Repository: noman798/weex_doc
Catalog: po/*/specs/js-framework-apis.po
Languages: zh_cn

source: JS Framework APIs
zh_cn: js框架的API ???

source: There APIs is designed for JS Framework and Native Engine working together.
zh_cn: 有API是专为JS框架和本地引擎一起工作。 ???

source: Called from native and implemented by JS Framework
zh_cn: “从本地和JS框架实现 ???

source: `createInstance(instanceId, code, options, data)`
zh_cn: ` createinstancebb00z0dd ` ???

source: Create a Weex instance from Native Engine
zh_cn: 创建本地引擎快审 ???

source: `instanceId`: The unique id for a Weex instance, generated by Native Engine.
zh_cn: ` InstanceID `：一个长的实例的唯一ID，以发动机产生。 ???

source: `code`: The JS bundle code send from Native Engine. It will be executed by `new Function(code)` in JS Framework. The code format depends on [JS Bundle Foramt](js-bundle-format.md)
zh_cn: `代码`：从本地引擎发送js束编码。它将被执行bybb03z0ddin js框架。代码的格式取决于[格式] bb02z0dd JS束 ???

source: `options`: *Optional*. An options object. *Currently it supports `debug` flag which enable printing log and `bundleUrl` flag which the url of bundle.*
zh_cn: “选项”：*可选*。选项对象。*目前supportsbb04z0ddflag使打印日志andbb05z0ddflag这束的URL。* ???

source: `data`: *Optional*. It's an chance to supply external data instead of the original data in JS bundle.
zh_cn: “数据”：*可选*。这是一个机会，提供外部数据而不是JS束原始数据。 ???

source: Example:
zh_cn: 例子: ???

source: `destroyInstance(instanceId)`
zh_cn: ` destroyinstancebb06z0dd ` ???

source: Destroy an existed Weex instance by id from Native Engine
zh_cn: 通过ID从本地引擎破坏存在长的实例 ???

source: `refreshInstance(instanceId, data)`
zh_cn: ` refreshinstancebb07z0dd ` ???

source: Refresh data to an existed Weex instance with certain external data from Native Engine
zh_cn: 刷新数据存在长的实例与原生引擎一定的外部数据 ???

source: `registerComponents(components)`
zh_cn: ` registercomponentsbb08z0dd ` ???

source: Register all native components
zh_cn: 注册所有的本地组件 ???

source: `components`: A map that the keys are component types and the values are config of each type of component. *Currently it supports any attrubite of node by defualt. For example, the `append` which forces the appending way (`tree` or `node`) when first rendering, but will be overwritten by given the attribute on element in source code.*
zh_cn: “组件”：键是组件类型的映射，而值是每个类型组件的配置。*目前支持的任何节点的默认特性。例如，thebb010z0ddwhich力量的添加方式bb09z0dd当第一次渲染，但会覆盖在源代码中的元素的属性。* ???

source: `registerModules(modules)`
zh_cn: ` registermodulesbb011z0dd ` ???

source: Register the name, methods and args format of each module
zh_cn: 登记的名称、方法和各模块的参数格式 ???

source: `modules`: A map that collects all module definitions. Each module definition is a list which has several API definitions. And each API definition has a `name` string and a `args` array which contains a list of each parameter's type.
zh_cn: “模块”：一个收集所有模块定义的地图。每个模块的定义是一个有几个接口定义的列表。每个API定义了abb012z0ddstring和abb013z0ddarray包含一个列表的每个参数的类型。 ???

source: **NOTE: if the parameter's type is `node` or `function`, then it will automatically transfer to a string of `node reference` or `function id`**
zh_cn: *注：如果参数的类型isbb014z0ddorbb015z0ddbb016z0ddor `功能ID ` ** ???

source: `callJS(instanceId, tasks)`
zh_cn: ` calljsbb017z0dd ` ???

source: Fire events or callbacks to an existed Weex instance from Native Engine
zh_cn: 火灾事件或回调存在长的实例从原生引擎 ???

source: * `tasks[]`: A task list. Each task has a `method="fireEvent|callback"` property and a list of `args`. - In `fireEvent` method, the `args` is `ref` of the target, event `type` and event `data` in order. - In `callback` method, the `args` is `funcId` of a handler, `data` and `ifKeepAlive` which describes whether this callback handler should be keeping called. (Each callback handler is matched with a `funcId` when the original call happens.)
zh_cn: * bb019z0ddbb020z0ddproperty和列表ofbb021z0ddbb022z0ddmethod，thebb023z0ddisbb024z0ddof目标，eventbb025z0ddand eventbb026z0ddin秩序。 ??? - Inbb027z0ddmethod, thebb028z0ddisbb029z0ddof a handler,bb030z0ddandbb031z0ddwhich describes whether this callback handler should be keeping called. bb018z0dd

source: `getRoot(instanceId)`
zh_cn: ` getrootbb032z0dd ` ???

source: Return a JSON object which describes the whole virtual DOM body of an existed Weex instance, which designed for debugging
zh_cn: 返回一个JSON对象，它描述了一个长的实例存在整个虚拟DOM的身体，调试设计 ???

source: Called from JavaScript and implemented with native code
zh_cn: 所谓的JavaScript和原生代码实现 ???

source: `callNative(instanceId, tasks)`
zh_cn: ` callnativebb033z0dd ` ???

source: Make native calls from JS Framework
zh_cn: 从本地调用JS框架 ???

source: `tasks[]`: A task list. Each task has a `module` name, a `method` name, and a `args[]` list.
zh_cn: 任务列表：一个任务列表。每个任务都有abb034z0ddname，abb035z0ddname，和abb036z0ddlist。 ???
